/*Добавьте в этот файл пояснения к выбранной модели данных. 
Также вы можете сохранить здесь другие комментарии по проекту, которые вы считаете необходимыми, 
и задать вопросы ревьюеру*/

Добрый день!

Прошу проверить и принять финальное задание спринта: проект Автосалон «Врум-Бум».
Прошу открыть доступ к дальнейшим аданиям чтоб не терять время пока идет проверка проекта, так как сроки очень сжатые.
Было весело...


Ссылка на Google-документ со схемой нормализованных таблиц и PDF файл 
"Автосалон «Врум-Бум» 27 09 2024.pdf" где собрано все по данному проекту в одном файле:
https://drive.google.com/drive/folders/1iZDgF6Jd1UD4Kr9vW4VLMGVs0nBtR4MQ?usp=sharing


Приятного прочтения и наилучшие пожелания!
Татьяна.

